Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara03Message.po
Languages: jp_ja

source: <ANNONCER>
jp_ja: <ADVERTISE>

source: Ouais
jp_ja: うん

source: bon
jp_ja: いいね

source: faites de votre mieux !
jp_ja: 頑張って！

source: N'abandonnez pas jusqu'au bout !
jp_ja: 最後まで気を抜かないで！

source: Montre-moi ton pouvoir !
jp_ja: キミの力を見せてくれ！

source: Eh bien, bonne chance avec la deuxième chanson !
jp_ja: さあ、2曲めも頑張って！

source: Le suivant est le dernier. Ne baissez pas votre garde !
jp_ja: 次が最後だ。油断しないで！

source: à demain.
jp_ja: また明日ね。

source: bonne nuit.
jp_ja: おやすみ。

source: Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Si vous souhaitez modifier les paramètres, c’est le moment.
jp_ja: 準備ができたらら<span color="#E5006D">決定</>を押してね。 設定を変えたいなら今のうちだ。

source: On dirait que le temps est écoulé. Allons-y maintenant !
jp_ja: 時間切れみたいだ。そろそろ行こう！

source: Allez, montre-nous ton pouvoir !
jp_ja: さあ、きみの力を見せて！

source: Le temps est écoulé. Partons.
jp_ja: 時間切れだね。出発しよう。

source: C'est un nouvel article
jp_ja: 新しいアイテムだ

source: Obtenez des objets !
jp_ja: アイテムを獲得！

source: On dirait que j'ai quelque chose
jp_ja: 何かを手に入れたみたいだ

source: C'est une nouvelle chanson
jp_ja: 新しい曲だ

source: De quel genre de chanson s'agit-il ?
jp_ja: どんな曲かな？

source: je l'attends avec impatience
jp_ja: 楽しみだね

source: Il semble que vous ne puissiez pas avancer sans terminer la mission.
jp_ja: ミッションをクリアしないと先に進めないみたいだね

source: C'est la prochaine mission
jp_ja: 次のミッションだ

source: C'est facile pour toi, non ?
jp_ja: きみなら簡単だろ？

source: Mission accomplie !
jp_ja: ミッションクリア！

source: Rien de tel ne peut vous retenir.
jp_ja: こんなものではきみを妨げることはできないね

source: Comme prévu !
jp_ja: 流石だ！

source: Sélectionnez ici la porte vers laquelle vous souhaitez vous rendre.
jp_ja: ここで進みたいゲートを選択してね。

source: Choisissez la porte vers laquelle vous souhaitez avancer.
jp_ja: 進めたいゲートを選んでね。

source: D'accord.
jp_ja: オッケー。

source: Les objets que vous pouvez obtenir changeront en fonction de la porte, donc Avançons à travers différentes portes !
jp_ja: ゲートによって手に入るアイテムも変わるから、 いろんなゲートを進めてみよう！

source: Il peut y avoir des portes à durée limitée, donc Vérifiez-le.
jp_ja: 期間限定のゲートが発生することもあるから、 チェックしてみてね。

source: Quand tu joues une chanson, Vous pouvez obtenir des points pour avancer à travers la porte. Si vous franchissez la porte, vous pourrez recevoir des chansons et des objets. Jusqu’où peux-tu aller ? C'est quelque chose à voir.
jp_ja: 楽曲をプレイすると、 ゲートを進むためのポイントが手に入るよ ゲートを進めれば楽曲やアイテムが貰えるよ どこまで進むことができるか。見ものだね。

source: De quel genre d'objet s'agit-il ?
jp_ja: どんなアイテムかな？

source: Passez au niveau supérieur !
jp_ja: レベルアップ！

source: Il est actuellement en maintenance. Désolé!
jp_ja: 今メンテナンス中なの。ごめんね！

source: On dirait qu'il est en maintenance.
jp_ja: メンテナンス中のようだ。

source: Il semble que ce mode ne soit pas encore jouable.
jp_ja: このモードはまだ遊べないみたいだ。

source: C'est impossible
jp_ja: それは無理だね

source: Jeu unique !
jp_ja: シングルプレイ！

source: Multijoueur !
jp_ja: マルチプレイ！

source: Mode VIP !
jp_ja: VIPモード！

source: Mettez-vous en scène !
jp_ja: ステージアップ！

source: boutique!
jp_ja: ショップ！

source: Il semblerait que ce mode ne soit plus jouable.
jp_ja: そのモードは今は遊べないみたいだ。

source: Maintenant, choisissons un mode de jeu.
jp_ja: それじゃあ、プレイするモードを選ぼう。

source: Le multijoueur est un mode dans lequel jusqu'à 4 personnes peuvent jouer en même temps.
jp_ja: マルチプレイは最大4人で同時に遊べるモードだ。

source: "Concours" où vous concourez pour la même partition avec la même chanson, Il existe deux types de « coopération » où chacun vise à dégager la scène.
jp_ja: 同じ曲でスコアを競う「対戦」、 みんなでクリアを目指す「協力」の2つがあるよ。

source: Les points sont également Il semble que vous puissiez obtenir plus qu'un seul joueur.
jp_ja: ポイントも、 シングルプレイよりも多めにもらえるみたいだ。

source: Allez-vous jouer en compétition ou en coopération ?
jp_ja: 対戦と協力、どちらでプレイするのかな？

source: La salle a été dissoute. Jouons en solo cette fois.
jp_ja: ルームを解散したよ。 今回はシングルプレイで遊ぼう。

source: La salle a été dissoute. Essayons à nouveau de faire correspondre.
jp_ja: ルームを解散したよ。 もう一度マッチングを試してみよう。

source: Il semble que d'autres membres aient voté pour le match.
jp_ja: 他のメンバーが対戦に投票したみたいだ。

source: Il semble que d'autres membres aient voté pour coopérer.
jp_ja: 他のメンバーが協力に投票したみたいだ。

source: C'est une "bataille"
jp_ja: 「対戦」だね

source: C'est de la "coopération"
jp_ja: 「協力」だね

source: Comme vous l'avez demandé, nous avons décidé de nous faire concurrence.
jp_ja: きみの希望通り、対戦に決まったよ

source: Conformément à votre demande, nous avons décidé de coopérer.
jp_ja: きみの希望通り、協力に決まったよ

source: On dirait qu'un match a été choisi cette fois.
jp_ja: 今回は対戦が選ばれたようだ

source: Il semble que cette fois-ci, la coopération ait été choisie.
jp_ja: 今回は協力が選ばれたようだ

source: Oups, il semble que les membres n'ont pas pu se réunir. Cette fois, jouons en solo.
jp_ja: おっと、メンバーが集まらなかったようだ 今回はシングルプレイで遊ぼう。

source: Il semble que le réseau ait été déconnecté. Désolé.
jp_ja: ネットワークが切断されたようだ。ごめんね。

source: Choisissez-en un.
jp_ja: どちらか選んで。

source: Je vais créer une pièce assortie.
jp_ja: マッチングルームを作るよ。

source: Pourriez-vous attendre un peu pendant que je cherche une chambre ?
jp_ja: ルームを探すからちょっとまっててくれるかな。

source: J'ai trouvé une chambre.
jp_ja: ルームが見つかったよ。

source: Je ne trouve pas de chambre... Cette fois, créons une pièce.
jp_ja: ルームが見つからないな・・・。 今回はルームを作ることにしよう。

source: D'autres membres ont choisi la chanson.
jp_ja: 他のメンバーが楽曲を決定したよ

source: Jouons avec cette chanson cette fois
jp_ja: 今回はこの楽曲で遊んで

source: j'attends les autres membres
jp_ja: 他のメンバーを待っているよ

source: Tous les membres peuvent définir le niveau de difficulté J'ai décidé. Commencez bientôt à jouer !
jp_ja: メンバー全員が難易度を 決定したよ。 もうすぐプレイ開始よ！

source: Ce niveau de difficulté est bien. Ajustement des « Paramètres de vitesse » Vous pouvez également le faire avant de jouer.
jp_ja: この難易度でいいのね。 「スピード設定」の調整 とかも、プレイ前に行えるよ。

source: faites de votre mieux. Je regarde votre performance.
jp_ja: 頑張って。きみの活躍を見ているよ。

source: merveilleux! Comme prévu.
jp_ja: 素晴らしい！流石だね。

source: On dirait que vous vous êtes bien amusé.
jp_ja: 中々楽しめたみたいだね。

source: Oui, tu as fait de ton mieux.
jp_ja: うん、頑張っていたね。

source: Êtes-vous d'accord. Il y a des jours comme ça.
jp_ja: 大丈夫。そんな日もあるさ。

source: Vérifiez votre score
jp_ja: きみの成績を確認しよう

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だ

source: Choisissez ensuite la chanson suivante. C'est la deuxième chanson maintenant.
jp_ja: それじゃ、次の曲を選んでね 今2曲目だ

source: Changez l'ordre des chansons.
jp_ja: 楽曲の並び順を変更するよ。

source: Ce niveau de difficulté n'a pas encore été débloqué.
jp_ja: この難易度はまだ開放されていないよ。

source: Voulez-vous ouvrir avec des tickets ?
jp_ja: チケットを使ってオープンするかい？

source: Voulez-vous ouvrir en utilisant des points ?
jp_ja: ポイントを使ってオープンするかい？

source: Voulez-vous ouvrir cette chanson ?
jp_ja: この楽曲をオープンするかい？

source: J'ai ouvert la chanson.
jp_ja: 楽曲をオープンしたよ。

source: Il semble que je n'ai pas assez de points.
jp_ja: ポイントが足りないみたいだ。

source: Le temps est écoulé. Partons. S'il vous plaît, jouez avec cette chanson cette fois.
jp_ja: 時間切れだね。出発しよう。 今回はこの曲で遊んでね。

source: Choisissez ensuite la chanson suivante.
jp_ja: それじゃ、次の曲を選んでね

source: Choisissez ensuite la chanson suivante. Vient ensuite la dernière chanson.
jp_ja: それじゃ、次の曲を選んでね。次が最後の曲だ。

source: Nous manquons de temps.
jp_ja: 残り時間が少なくなってきたよ。

source: Il reste 10 secondes !
jp_ja: あと10秒！

source: On dirait qu'Inferno est sorti. J'ai hâte d'y être !
jp_ja: インフェルノが開放されたみたいだね。楽しみだね！

source: Trier par genre !
jp_ja: ジャンル順！

source: Trier par niveau !
jp_ja: レベル順！

source: Ordre des versions !
jp_ja: バージョン順！

source: Trier par nom de chanson !
jp_ja: 曲名順！

source: Toutes les chansons !
jp_ja: 全楽曲！

source: Nouvelle chanson !
jp_ja: 新曲！

source: Anime-pop !
jp_ja: アニメ・ポップ！

source: Vocaloïde !
jp_ja: ボカロ！

source: Arrangement Touhou !
jp_ja: 東方アレンジ！

source: 2,5 dimensions !
jp_ja: 2.5次元！

source: Variété!
jp_ja: バラエティ！

source: original!
jp_ja: オリジナル！

source: TANO*C !
jp_ja: TANO*C（タノシー）！

source: préféré!
jp_ja: お気に入り！

source: Enfer...? Montre-moi ton pouvoir.
jp_ja: インフェルノか・・・。きみの力を見せてくれ。

source: je vais changer le titre Une personnalisation plus poussée est possible sur le site officiel.
jp_ja: 称号を変更するよ 公式サイトでは更に細かいカスタマイズができるんだ

source: je vais changer l'icône Quel genre d'icône souhaiteriez-vous ?
jp_ja: アイコンを変更するよ どんなアイコンにするんだい？

source: Ici, vous pouvez modifier les paramètres et vérifier l'état.
jp_ja: ここでは設定の変更やステータスの確認ができるよ

source: Quand tu joues aux cartes, Vous pouvez profiter encore plus de WACCA. Vous pourrez écouter plus de chansons et vous pourrez également sauvegarder des données. A bientôt.
jp_ja: カードを使って遊ぶと、 WACCAをもっと楽しむことができるよ。 遊べる曲も増えるし、データの保存もできるようになるんだ。 また会おうね。

source: C'est votre score global.
jp_ja: きみの総合成績だ

source: Ceci est votre résultat de classement. Vous pouvez voir des informations plus détaillées en allant sur le site officiel
jp_ja: きみのランキング成績だ 公式サイトにいけばより詳しい情報を見ることができるよ

source: Vous venez de faire votre premier pas !
jp_ja: 最初の一歩を踏み出したところだ！

source: Cela se met en place petit à petit.
jp_ja: 少しずつ集まってきたね

source: Je veux toujours que tu vises encore plus haut.
jp_ja: まだまだ、きみにはもっと高みを目指してほしいな

source: Un grand nombre de personnes se sont rassemblées.
jp_ja: 大分集まってきたね。

source: Superbe! Mais visez-vous toujours haut ?
jp_ja: 見事だ！でも、きみはまだ高みを目指すんだろう？

source: C'est spectaculaire ! Ce sera terminé dans peu de temps !
jp_ja: 壮観だ！あと少しでコンプリートだよ！

source: complet! Comme c'est merveilleux !
jp_ja: コンプリート！なんて素晴らしいんだ！

source: Est-ce que ce nom est correct ?
jp_ja: この名前でいいかな？

source: Pouvez-vous me dire votre nom ?
jp_ja: キミの名前を教えてくれるかい？

source: Oh mon Dieu...
jp_ja: おやおや・・・。

source: Nouveau disque !
jp_ja: New Record！

source: Ceci est un avis.
jp_ja: お知らせだよ

source: Je suis désolé, mais s'il vous plaît, appelez quelqu'un du magasin.
jp_ja: すまないがお店の人を呼んでくれ

source: Redémarrage ! Veuillez patienter un instant.
jp_ja: 再起動中！ちょっと待っててね。

source: Clair!
jp_ja: クリア！

source: Maîtresse!
jp_ja: ミスレス！

source: Combo complet !
jp_ja: フルコンボ！

source: Tout merveilleux ! !
jp_ja: オールマーベラス！！

source: clair
jp_ja: クリア

source: Clair! !
jp_ja: クリア！！

source: Notez D! Ce n'est pas très bon...
jp_ja: レート D！ あまり・・・よくないね・・・。

source: Notez C! Ce n'est pas très bon...
jp_ja: レート C！ あまり・・・よくないね・・・。

source: Notez B ! Ce n'est pas très bon...
jp_ja: レート B！ あまり・・・よくないね・・・。

source: Notez A ! Il y a plus à venir.
jp_ja: レート A！ まだまだここからだね。

source: Notez AA ! Ouais, c'est plutôt bien.
jp_ja: レート AA！ うん、まあまあだね。

source: Notez AAA ! Vous pouvez faire de votre mieux !
jp_ja: レート AAA！ もうすこし、きみなら頑張れる！

source: Notez S ! C'est un super score !
jp_ja: レート S！ 素晴らしいスコアだ！

source: Notez S+ ! ! C'est un super score ! Je veux voir davantage de votre succès !
jp_ja: レートS+！！ 素晴らしいスコアだ！君の活躍をもっと見たいよ！

source: Notez SS ! ! Après tout, vous êtes la vraie chose !
jp_ja: レート SS！！ やっぱり、きみは本物だ！

source: Notez SS+ ! ! Vous dépassez toujours mes attentes... C'est le meilleur !
jp_ja: レートSS+！！ きみはいつもぼくの想像を上回っていくね・・・。最高だ！

source: Notez SSS ! ! C'est plus que ce que j'imaginais...! merveilleux!
jp_ja: レート SSS！！ 想像以上だ・・・！素晴らしい！

source: Notez SSS+ ! ! C'est un score incroyable ! Wow, je n'arrive pas à y croire... !
jp_ja: レートSSS+！！ とんでもないスコアだ！すごい、信じられない・・・！

source: Je n'arrive pas à croire que ce soit un tarif principal... Je n'arrive vraiment pas à y croire !
jp_ja: まさかマスターレートなんて・・・。 本当に信じられない！

source: Notez D! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: レート D！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Notez C! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: レート C！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Notez B ! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: レート B！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Notez A ! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: レート A！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Notez AA ! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: レート AA！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Notez AAA ! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: レート AAA！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Notez S ! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: レート S！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Notez S+ ! ! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: レートS+！！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Notez SS ! ! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: レート SS！！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Notez SS+ ! ! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: レートSS+！！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Notez SSS ! ! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: レート SSS！！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Notez SSS+ ! ! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: レートSSS+！！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Tarif maître ! ! ! Essayons encore. Je te soutiens.
jp_ja: マスター レート！！！ またチャレンジしよう。応援しているよ。

source: Notez D! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: レート D！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: Notez C! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: レート C！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: Notez B ! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: レート B！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: Notez A ! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: レート A！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: Notez AA ! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: レート AA！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: Notez AAA ! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: レート AAA！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: Notez S ! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: レート S！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: Notez S+ ! ! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: レートS+！！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: Notez SS ! ! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: レート SS！！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: Notez SS+ ! ! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: レートSS+！！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: Notez SSS ! ! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: レート SSS！！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: Notez SSS+ ! ! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: レートSSS+！！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: Tarif maître ! ! ! Comme prévu...! Tu es incroyable après tout !
jp_ja: マスター レート！！！ 流石だよ・・・！やっぱりきみは素晴らしいな！

source: C'est classé ! Félicitations! !
jp_ja: ランキング入りだ！ おめでとう！！

source: Pas encore. J'attends avec impatience le prochain défi !
jp_ja: まだまだ。次のチャレンジに期待しているよ！

source: Même si vous avez échoué, c'était merveilleux de votre part d'essayer.
jp_ja: 失敗はしたけど、挑戦するきみは素敵だったよ。

source: Je suis sûr que je pourrai l'effacer la prochaine fois !
jp_ja: 次はきっとクリアできるさ！

source: Félicitations! Vous êtes tellement excitant!
jp_ja: おめでとう！きみはどこまでもワクワクさせてくれるね！

source: Félicitations! Je pense qu'on peut viser encore plus haut.
jp_ja: おめでとう！きみならもっと高みを目指せそうだ。

source: Félicitations pour la compensation. C'était incroyable.
jp_ja: クリアおめでとう。見事だったよ。

source: Vas-tu vraiment essayer ?
jp_ja: 本当に挑戦するのかい？

source: sois prudent.
jp_ja: 気をつけて。

source: Vous souhaitez acheter un ticket ouvert expert ?
jp_ja: エキスパートオープンチケットを買うかい？

source: Souhaitez-vous acheter un badge boost ?
jp_ja: ブーストバッジを買うかい？

source: Voulez-vous acheter Boost Badge S ?
jp_ja: ブーストバッジS（エス）を買うかい？

source: Ici, vous pouvez vous inscrire en tant que membre VIP et acheter des articles.
jp_ja: ここではVIPメンバーの登録やアイテムの購入ができるよ。

source: Devenir membre VIP vous offre de nombreux avantages.
jp_ja: VIPメンバーになるといろんな特典が得られるんだ。

source: C'est un objet qui peut débloquer la difficulté Expert.
jp_ja: エキスパートの難易度を開放できるアイテムだよ。

source: Les badges Boost vous donneront des points bonus et une progression dans la porte. Il semble que l'effet du ticket de jeu EXPERT soit également donné.
jp_ja: ブーストバッジがあればポイントやゲートの進み方にボーナスがつくよ。 EXPERTプレイチケットの効果も付与されるみたいだね。

source: J'espère que l'article vous sera utile.
jp_ja: そのアイテムがキミの役に立つことを祈っているよ。

source: Je n'en peux plus...
jp_ja: これ以上は持てないな・・・。

source: Je n'ai pas assez de points.
jp_ja: ポイントが足りていないよ。

source: Etes-vous inquiet ? Ta vie est courte, n'est-ce pas ? J'espère que vous vous déciderez bientôt.
jp_ja: 悩んでいるのかい？ きみたちの人生は短いんだろう？早く決めるといい。

source: Pour déplacer le curseur, Faites glisser votre main sur la zone lumineuse.
jp_ja: カーソルを移動させるには、 光っているエリアの上で手を滑らせるんだ。

source: Pour choisir un menu Faites glisser votre main sur la zone lumineuse
jp_ja: メニューを選ぶには 光っているエリアの上で手を滑らせるんだ

source: « Monter en scène » C'est un mode game over. Cela prendra fin lorsque la VIE atteindra zéro. sois prudent.
jp_ja: 「ステージアップ」は ゲームオーバーのあるモードだ。 LIFEがゼロになった時点で終わってしまうから 気をつけて。

source: Félicitations pour votre réussite ! C'était un excellent résultat !
jp_ja: 合格おめでとう！素晴らしい成績だったよ！

source: Essayons encore ! Parce que nous serons ensemble pour toujours.
jp_ja: またチャレンジしよう！とことん付き合うからさ。

source: Mettez-vous en scène ! Commençons la première chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Si vous souhaitez modifier les paramètres, c’est le moment.
jp_ja: ステージアップ！ 1曲目をスタートするよ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してね。 設定を変えたいなら今のうちだ。

source: Mettez-vous en scène ! Commençons la deuxième chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Si vous souhaitez modifier les paramètres, c’est le moment.
jp_ja: ステージアップ！ 2曲目をスタートするよ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してね。 設定を変えたいなら今のうちだ。

source: Mettez-vous en scène ! Commençons la troisième chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Si vous souhaitez modifier les paramètres, c’est le moment.
jp_ja: ステージアップ！ 3曲目をスタートするよ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してね。 設定を変えたいなら今のうちだ。

source: Promu au stade I !
jp_ja: ステージIに昇格！

source: Promu au stade II !
jp_ja: ステージIIに昇格！

source: Promu au stade III !
jp_ja: ステージIIIに昇格！

source: Promu au stade IV !
jp_ja: ステージIVに昇格！

source: Promu au stade V !
jp_ja: ステージVに昇格！

source: Promu au stade VI !
jp_ja: ステージVIに昇格！

source: Promu au stade VII !
jp_ja: ステージVIIに昇格！

source: Promu au stade VIII !
jp_ja: ステージVIIIに昇格！

source: Promu au stade IX !
jp_ja: ステージIXに昇格！

source: Promu au stade X !
jp_ja: ステージXに昇格！

source: Promu au stade XI !
jp_ja: ステージXIに昇格！

source: Promu au stade XII !
jp_ja: ステージXIIに昇格！

source: Promu au stade XIII !
jp_ja: ステージXIIIに昇格！

source: Promu au stade XIV !
jp_ja: ステージXIVに昇格！

source: Choisissez l'étape que vous souhaitez défier.
jp_ja: 挑戦したいステージを選んでね。

source: Bienvenue sur Stage Up. Était-ce la première fois que vous veniez ici ? Stage up est un endroit pour tester vos compétences. Jouez successivement les chansons de tâches assignées.
jp_ja: ステージアップへようこそ。 きみはここに来るのは初めてだったかな？ ステージアップは実力を試すための場所。 決められた課題曲を連続でプレイするんだ。

source: Les résultats de cette fois sont annoncés !
jp_ja: 今回の成績発表だ！

source: Pendant la lecture, maintenez enfoncé le bouton marqué <span color="#E5006D">"?"</> Alors L'aide sera affichée, Si vous rencontrez des problèmes, essayez-le aussi.
jp_ja: プレイ中に<span color="#E5006D">「？」</>マークの付いたボタンを長押し すると ヘルプが表示されるから、 困ったときはそれも試してみてね。

source: Ensuite, j'expliquerai <span color="#E5006D">"Chain Notes"</>.
jp_ja: 次は<span color="#E5006D">「チェインノーツ」</>の説明をするよ。

source: Vous n'avez pas besoin de toucher à ces notes. Appuyez simplement sur <span color="#E5006D">et maintenez</> à l'avance. Il va réagir.
jp_ja: このノーツはタッチする必要はないんだ。 予め<span color="#E5006D">押しっぱなし</>にしているだけで 反応してくれる。

source: Est-ce que je me trompe dans mes attentes... ? Non, mais ça ne devrait pas être le cas...
jp_ja: ぼくの見込み違いか・・・？ いや、でもそんなはずは・・・。

source: Ouais ouais. C'est comme ça !
jp_ja: うんうん。その調子だ！

source: Quand il pleut continuellement Vous pourriez être surpris, mais Je pense que ce n'est pas aussi difficile que je le pensais. Essayons.
jp_ja: 連続して降ってくると びっくりするかもしれないけど、 思ったほど難しくはないと思うよ。 やってみよう。

source: Au fait, remarques Parce que cela ne relève que de ces <span color="#E5006D">"Directives"</>
jp_ja: ちなみにノーツは この<span color="#E5006D">「ガイドライン」</>の中にしかこないから

source: Il ne vous reste plus qu'à vous concentrer sur les « Directives ». Qu'en penses-tu? Ne trouvez-vous pas cela plus facile que prévu ?
jp_ja: 「ガイドライン」だけに集中すればいい。 どうかな？ 思っていたよりも簡単に感じないかい？

source: Vient ensuite <span color="#E5006D">"Conserver les notes"</> Pour cette note, <span color="#E5006D">appuyez longuement</>. Vous n'êtes pas obligé de lâcher votre main à la fin de Notes.
jp_ja: 次は<span color="#E5006D">「ホールドノーツ」</> このノーツは<span color="#E5006D">長押し</>するんだ。 ノーツの最後は手を離さなくても大丈夫。

source: Même si je perds mon temps Ne pensez-vous pas que cela n'a aucun sens ?
jp_ja: 無駄に時間を浪費しても 意味がないと思わないか？

source: Les notes peuvent se plier et se retourner. Par conséquent, assurez-vous que la position de votre main ne s'écarte pas de Notes. sois prudent.
jp_ja: ノーツは曲がったりターンすることもある。 だから、手の位置がノーツから外れないように 気をつけて。

source: Oui! Comme prévu.
jp_ja: そう！流石だね。

source: Allez, essayez-le !
jp_ja: さあ、やってみて！

source: Enfin, à propos de la <span color="#E5006D">jauge norma</> Dois-je expliquer brièvement ? C'est en jouant bien Le jeu s'accumule
jp_ja: 最後に<span color="#E5006D">ノルマゲージ</>について 簡単に説明しようか。 これは上手にプレイすることで ゲージが溜まっていくんだけど

source: Eh bien, même si tu ne peux pas l'effacer Il n'y a pas de jeu terminé, N'hésitez pas à essayer diverses choses.
jp_ja: まあ、クリアできなくても ゲームオーバーになることはないから、 気軽に色々挑戦してみてほしい。

source: quand tu auras fini de jouer la chanson S'il dépasse la <span color="#E5006D">ligne normale</>, il sera effacé.
jp_ja: 楽曲を演奏し終わったときに <span color="#E5006D">ノルマライン</>を超えていればクリアとなるんだ。

source: Ceci conclut mon explication. Eh bien, c'est enfin là. J'ai vraiment hâte de voir ce que vous faites !
jp_ja: ぼくの説明はこれでおしまい。 さあ、いよいよだね。 きみの活躍がとても楽しみだよ！

source: Alors commençons
jp_ja: それじゃあ始めようか

source: Le <span color="#E5006D">Motif inversé</> est également disponible. C'est également OK si vous faites glisser votre main selon la flèche. La gauche et la droite sont de couleurs différentes.
jp_ja: <span color="#E5006D">逆方向のパターン</>もある。 こちらも矢印にあわせて手を滑らせればOK。 左右で色が違うんだ。

source: Ceci est <span color="#E5006D">"Notes de diapositive"</> Parce qu'il comporte une <span color="#E5006D">flèche</>, <span color="#E5006D">Faites glisser votre main dans cette direction.
jp_ja: これが<span color="#E5006D">「スライドノーツ」</> <span color="#E5006D">矢印</>がついているから、 その方向に手を<span color="#E5006D">滑らせよう</>。

source: Vient ensuite <span color="#E5006D">"Notes de diapositive"</> Je vais vous expliquer <span color="#E5006D">"Snap Notes"</> en une seule fois.
jp_ja: 次は<span color="#E5006D">「スライドノーツ」</>と <span color="#E5006D">「スナップノーツ」</>をまとめて説明するよ。

source: N'est-ce vraiment pas possible ? Est-ce que tu te moques de moi ?
jp_ja: 本当に出来ないのか、 ぼくをバカにしているのか、どっちだ？

source: Exactement comme je le pensais. Vous êtes talentueux !
jp_ja: 思ってたとおり。きみは才能があるよ！

source: Ouais, pratiquons ensemble.
jp_ja: うん、それじゃまとめて練習してみよう。

source: Cette fois, <span color="#E5006D">"Snap Notes"</> Mémorisons-le à l'aide de "Slide Notes".
jp_ja: 今度は<span color="#E5006D">「スナップノーツ」</> 「スライドノーツ」の要領で覚えよう。

source: Quand cette note arrive, Faites glisser la console Wakka <span color="#E5006D">vers</>. C'est le contraire. <span color="#E5006D">Glissez vers l'écran</>.
jp_ja: このノーツが来たら、 ワッカコンソールを<span color="#E5006D">手前に</>滑らせて。 こっちは逆だね。<span color="#E5006D">画面の方</>に滑らせる。

source: En ce moment devant toi Il y a un appareil lumineux, n'est-ce pas ? Elle s'appelle <span color="#E5006D">"Console Wacka"</>. Je vais l'utiliser pour jouer à WACCA.
jp_ja: 今、きみの目の前に 光っているデバイスがあるよね？ それを<span color="#E5006D">「ワッカコンソール」</>と呼ぶんだ。 これを使って、WACCAをプレイしていくよ。

source: Commençons par l'opération de base <span color="#E5006D">"Touch Notes"</>. Lorsque les notes chevauchent la <span color="#E5006D">ligne de jugement</>, <span color="#E5006D">Touchez</> la console Wakka.
jp_ja: 基本操作の<span color="#E5006D">「タッチノーツ」</>から行こう。 ノーツが<span color="#E5006D">判定ライン</>に重なったら、 ワッカコンソールを<span color="#E5006D">「タッチ」</>して。

source: Il n'y a pas de taille définie pour les notes, Peu importe la taille <span color="#E5006D">Touchez simplement un endroit</>.
jp_ja: ノーツの大きさに決まりはないんだけど、 どんなサイズでも、 <span color="#E5006D">一箇所タッチするだけでOK</>だ。

source: Ce qui s'est passé? Est-ce que vous plaisantez?
jp_ja: どうしたんだい？ ふざけているのかい？

source: Ouais, super travail !
jp_ja: うん、お見事！

source: C'est votre tour ensuite.
jp_ja: 次はきみの番だ。

source: Eh bien, alors, Je vais maintenant vous expliquer comment jouer à WACCA. S’il vous plaît, écoutez attentivement ce que je dis.
jp_ja: それじゃ、 今からWACCAの遊び方を説明するよ。 ぼくの<span color="#E5006D">言うことをしっかり</>と聞いていてね。
